下面的有些问题有答案   有些没有解答

1. include分页和tag return html 什么情况下该用哪个?
    他们很相似, 比如分页既可以用include tag也可以用inclusion tag实现

答案: https://stackoverflow.com/a/14218982/11479544
What is the difference between Django's built-in include tag and custom inclusion tags?

主要是inclusion tag可以执行逻辑来返回上下文
分页应该用include tag, 因为传递的上下文时固定的


2. 再用python来定义一遍数据库中的模型是不是多余的?
(数据库中有表了, 再写一遍models.py多余吗)

答案:
    为了提供方便数据访问的API, 需要内省数据库, 需要一定的 开销
    将数据库存储为代码, 可以进行版本控制, 轻松跟踪数据布局更改
    跨数据库平台提供一致性


3.  urls.py的app_name和include的可选参数namespace区别?
    暂无答案


4.  登陆的时候next?(这是django3 by example中的例子,
怎么使用这个next和怎么传这个next没懂)
<input type="hidden" name="next" value="{{ next }}" />(这是放在login form中)
    暂无答案


5. admin的设置是如何做到的?
    暂无答案


6. gettext_lazy和gettext()的区别?

